** FairyTaleVirus.jar 파일과 Graphic 폴더는 같은 위치에 있어야 합니다. **

시작시 알림창이 뜹니다.
알림창이 떠있더라도 게임이 바로 시작되므로 가급적 빠르게 넘겨주세요.

캐릭터의 이동은 WASD로 이루어집니다.
마우스로 적을 겨냥하고 스페이스바로 공격 할 수 있습니다.(원거리)

이밖에 모든 버튼은 마우스로 눌러야 합니다.

타워는 4가지 종류입니다.
단거리/ 중거리로 상/하에, 느린공격/ 빠른공격으로 좌/우에 배치되어있습니다.
설치 할 타워를 선택하고 녹색 땅에다 배치합니다.

** 배치가 잘 안될 수도 있으니 설치하고 싶은 위치 중앙보다 약간 오른쪽 아래를 클릭해주세요. **

타워의 가격은 처음에는 2 마나를 소비하지만 타워를 업그레이드 하면 설치시 가격도 같이 상승합니다.

설치되어 있는 타워에 따라 업그레이드 가격이 올라가니 참고하시기 바랍니다.

스테이지는 제한이 없으며 스테이지가 올라갈 수록 몬스터의 체력이 급격히 상승합니다.

9스테이지까지는 한 마리당 2마나를 10스테이지부터는 한 마리의 몬스터가 나오는데 스테이지 만큼의 돈을 줍니다.

캐릭터가 죽거나 길 끝에있는 메인 오브젝트가 파괴되면 게임이 종료됩니다.

저장과 불러오기 기능이 있고 게임시작시, 진행중에 저장하고 불러오기를 할 수 있습니다.

